[melancholická hudba]
Na pamiatku milovaného Kim Čong Ila.
[elektronická hudba]
Napätie narastá.
Vzťahy medzi svetovými lídrami a
severoafrickou krajinou Wadiya sa dnes
vyostrili po tom, ako bol
zbrojným inšpektorom OSN opäť zamietnutý
vstup do krajiny, a to
admirálom generálom Aladinom.
Som pripravený na akúkoľvek možnosť.
A myslím to vážne.
Ale kto je vlastne generál Aladin?
Podľa wadiyskej propagandy sa Hafez Aladin
narodil v roku
1973.
Nikdy nepoznal svoju matku,
pretože zomrela pri pôrode.
Jediný syn krutého diktátora Omara Aladina
sa ujal moci vo veku
siedmich rokov.
Tento výstredný muž s obrovským ropným
bohatstvom nedávno usporiadal svoje
olympijské hry.
Na miesta,
pozor!
[výstrel]
[potlesk]
A vyhral na nich štrnásť zlatých medailí.
Nový svetový rekord.
Aladin, Aladin, Aladin, Aladin.
Svoju povesť ignoranta potvrdil tým,
že zmenil vyše tristo wadiyských slov na
slovo Aladin,
vrátane slov pozitívny a negatívny,
zmätok.
Chcete počuť najprv Aladin správu alebo
Aladin
správu?
Asi A-Aladin správu.
Vy ste Haive Aladin.
[zdesene sa zasmeje]
Pod narastajúcim tlakom predstúpil dnes
Aladin pred svoj ľud.
[potlesk] Aladin, Aladin, Aladin, Aladin,
Aladin,
Aladin, Aladin, Aladin,
Aladin, Aladin, Aladin, Aladin, Aladin,
Aladin.
Občania Wadiye,
dnes pred vás predstupujem, aby som vám
oznámil,
že pred nami padne na kolená celý svet.
Už o necelé dva mesiace budeme mať
obohatený
vojenský urán.
[potlesk]
Bude slúžiť na mierové účely.
[zakokce] Použijeme ho výlučne na
medicínsky výskum a na výrobu energie.
Áno, áno a nepoužijeme ho na to, aby sme
napadli Izr-- [zakokce]
[hudba]
Diktátor.
A po tomto jeho príhovore si medzinárodné
spoločenstvo kladie otázku:
Má tento besný wadiyjský pes nukleárnu
zbraň?
[hudba]
No ukáž mi konečne moje nukleárne zbrane.
Už sa nemôžem dočkať.
[tajomná hudba]
To je raketa Smrtiaca brada?
To má byť moja zbraň?
Veď budem všetkým na smiech.
Všetci moji kamoši majú nukleárnu
zbraň, ešte aj Ahmadinežád.
A to vyzerá ako nejaký
bonzák z Miami Vice.
Kde je môj vedúci nukleárneho
výskumu a zásobovania ženami?
Kde je nukleárny Nadal?
Dali ste Nadala popraviť, náš drahý vodca.
No ale prečo?
[hudba]
Á, drahý vodca.
Á, Nadal.
Od získania obohateného uránu nás delí pár
mesiacov a budúci
týždeň testujeme raketu.
Hmm,
hore je guľatá,
ale raketa musí byť špicatá.
Guľatá je smiešna. Špicatá budí strach.
Z tejto sa každý náš nepriateľ bude iba
smiať.
Bude si myslieť,
že na neho z neba padá obrovský Robertko.
Nie, drahý vodca.
Ten tvar nemá nič spoločné s
Tam sa predsa bude nachádzať análo-
Má sa zapichnúť do zeme a bum pac.
Drahý vodca, myslím,
že snáď niektoré vaše informácie o bombách
pochádzajú z kresleniek.
Blbosť.
Videl som vedecký dokumentárny film.
No a v tom filme, len sa tak pýtam,
nebol tam náhodou káčer,
ktorému keď nastal výbuch bomby,
preletel jeho vlastný zobák takto
až na temeno hlavy a potom,
keď chcel rozprávať, musel si ho
vrátiť späť?
No bol tam niekto,
kto utrpel také podobné zranenie. Mhm.
Jasné. Teraz som si stopercentne istý,
že pozeráte kreslenky.
Mám prosbičku. Predstieraj chvíľu,
že som idiot.
Dobre, mám to.
Dobre.
Vieš čo?
Zhodneme sa, že sa nezhodneme.
Dobre.
Prečo nie?
Nepamätáte?
Jasné, že sa pamätám.
Ty spochybňuješ moju pamäť?
To si zapamätám.
To by som si nikdy nedovolil. Prepáčte,
nemyslel som to tak.
V pohode, netráp sa. Dobrá práca.
Ďakujem.
Nie, nie. Kam ideme?
Admirál generál. Čo keby sme priznali OSN,
že nemáme jadrové
zbrane?
Stopnú sankcie a budeme predávať práva na
púšti. Strýko Tamir, nevieš,
čo som musel sľúbiť svojmu
svätému otcovi na smrteľnej posteli?
To, že nikdy nepredám vadijskú ropu.
A tak odovzdal moc mne a nie tebe,
hoci si mal byť dedičom
ty.
Niesol si to hrdinsky.
Rýchlo späť do paláca.
Dávajú posledný diel skutočných paničiek
šach mach chvalef chlema techlicha.
Šofééér.
[orientálna hudba]
Smrť tyranovi!
[výstrel]
[krik]
Asi potrebujeme nového dvojníka,
lebo tento je nejaký,
čo ja viem.
Neviem, či sa z toho dostane.
Nedostane sa z toho, pane. Je mŕtvy.
Máš sa mi dívať do očí,
keď s tebou hovorím.
Je veľmi nezdvorilé nedívať sa do očí
človeku, ktorý na teba hovorí.
V pohode, netráp sa, mal si ťažký deň.
Ach.
Zabili ste nesprávneho.
Vyriešim to. Už mám plán.
Nájdite nového dvojníka, dosť
hlúpeho na to, aby sa dal manipulovať.
[orientálna hudba]
Našli sme takého, ako hľadáte.
Fakt si myslíš, že sa na mňa podobá?
Vaša stodola je veľmi veľká.
Musí v nej byť veľa
šťastných kôz. [smiech]
Kurva, čo to má znamenať?
Strýko Tamir,
veď henten tam je úplný idiot.
Myslíš, že svoju prácu zvládne?
Len pripomínam, že jeho jedinou
prácou je nechať sa zastreliť.
No dobre, tak nech sa do neho pustia.
Ostrihať nechty, zbrúsiť zuby,
odfarbiť kožu a skrátiť
penis.
Á, á, á,
Meghan, Meghan, Meghan. Á, teraz máš
herpes.
Meghan, svoje prachy si fakt zaslúžiš.
Si riadny žrebec. Lietadlo čaká?
Áno, ale nechceš tu zostať aj cez noc?
Vieš,
ja by som sa s tebou ešte chcel objímať.
Nie, čas vypršal.
Zajtra musím byť u talianskeho premiéra.
Dobre. Maruštárček na rozlúčku.
Ďakujem.
Dúfam, že je tam presne to,
čo požadoval tvoj manažér.
Katy Perry si dal diamantové Rolexky.
Lebo som jej mohol Aladinovať na tvár.
Dobre.
Fajn.
Určite sa nechceš ešte trocha objímať?
Nie.
Ale prosím, vážne sa chcem objímať.
[hudba]
Mimoriadne správy.
Bezpečnostná rada OSN práve schválila
útoky NATO proti Vadiji v prípade,
že admirál generál Aladin
nezačne okamžite osobne rokovať s OSN.
Celý svet s napätím očakáva,
ako zareaguje Aladin.
[funenie]
Len
tak ďalej.
Získavate samovražednú vestu.
Ďalej. Nie, nie, nie, nie, nie. Nuda,
nuda, nuda.
No ták, no tak.
Milovaný despota.
Práve som obdržal znepokojivú správu.
Šalom.
Výchovské olympijské hry.
Drahý vodca OSN žiada,
aby ste vyvrátili ich obavy o našom
jadrovom programe.
Inak chcú hlasovať o vojenskom útoku proti
No dobre,
tak prednesiem prejav priamo na tom sneme
OSN. Vycestujem do diablovho hniezda,
do Ameriky.
[hudba]
O slobode vádijskej ľudu pred Aladinovým
režimom.
[hudba]
Zastavte
Aladina. Pred diktátorom.
[hudba] Vybudovali ťa černosia,
patríš Číňanom.
Ja tam určite pôjdem.
Áno, veď asi aj ja.
Drahý vodca,
dovolil som si vám najať špeciálnu
Toto je pán Clayton.
Admiráл generál,
je mi cťou postarať sa o vašu bezpečnosť.
Dobre.
Ale ak mám byť úprimný, tak musím povedať,
že Arabov neznášam.
To je v poriadku. Ja totiž nie som Arab.
No, pre mňa ste všetci Arabi, černosi,
Židia a
aj tí modrý buzíkovia z Avatara.
Po technickej stránke je vlastne každý,
kto nepochádza z Ameriky,
Arab.
Odporúčam vám navštíviť čo najskôr budovu
Empire State Building,
kým ju vy alebo vaši opičí bratranci
nezostrelíte.
Drahý vodca.
Zariadenie bolo upravené podľa vašich
Dvadsať dolárov denne za internet?
Čo im šibe?
A oni obviňujú mňa,
že som medzinárodný zločinec.
Milovaný despota, skúste si pospať,
zajtra vás čaká prejav.
Nik sa nedotkne minibaru. Je predražený,
kurva!
[hudba]
Dobré ráno.
Kto si?
My sa už poznáme.
Ahoj Aladin.
Clayton?
Aby som ťa zabil, mi zaplatili.
Ale mučiť ťa budem zadarmo.
To myslíš vážne? Kde si tie krámy nabral?
V garážovom výpredaji iránskeho šáha?
Presne tak.
Viem, že ma do toho vôbec nič nie je,
ale prepáč, toto je fakt úbohé.
Veď sú super.
Nie, nie sú super.
Veď sú ako zo sedemdesiatého druhého,
Tie reči ťa prejdú,
keď ti to strčím do riti.
To je análny dáždnik. Je to dobrá hračka,
uznávam.
Ale kde má blatník? Zničíš mňa,
ale aj svoju košeľu.
Ale, ale blatník k tomu nebol.
Zasral by si si tým gate.
Vidím, že je tu nejaká dierka na šraub,
ale nenapadlo mi to.
Tak dobre, ty chytrák,
ale čo povieš na toto?
Ooo, to je kandaharský hasák na gule.
Konečne sme sa niekam dostali.
Saudská Arábia ho zakázala ako málo
nebezpečný.
Vieš čo? Je to deprimujúce.
Ukáž ešte aspoň jeden.
Ale vieš, pravdu povediac,
ja ti už nebudem nič ukazovať.
Ale neblbni.
Veď ty sa tuším ani nechceš nechať mučiť.
No to sa teda nechcem.
Celý čas si tu z toho robíš len srandu.
Ukáž, čo tam máš. Bude sa mi to páčiť.
Pochválim ti to.
Dobre. Tak,
tak napríklad tento plameňomet.
Aha, falucká požiarna hadica.
Niekto tu má kamoša v Sýrii.
Tak na ten som fakt pyšný.
Už, už je ale novší model, vieš?
Ten môj sa dá ovládať cez
bluetooth.
Tak dosť, dosť, už dosť.
Ale toto si vychutnám.
To nie. Nie, prosím nie, nie!
[hudba]
A nikto nespozná telo bez tohto tu.
[smiech]
Otcovská brada. Stihne za trez. Nie, nie,
nerob to!
No tak, prečo nechce chytiť?
Si hlupák.
Veď nijaký pozemský oheň predsa nemôže
Plameň spravodlivosti predstaveným zblkol.
Nie to tak.
Idem po pomoc. Nejdem. Žartujem.
Môj prejav.
Ty, priemerený americký nakupujúci, daj mi
svoje šaty.
[hudba] Aladin, ty
si domov, hej, hej, hou, hou! Aladin,
ty si
domov, hej, hej, hou, hou! Aladin, ty si-
Ahoj,
som admiráл generál Aladin a idem do OSN
prejav.
Admiráл, na také kraviny je priteplo.
Nie si drzý? Počuj,
každú chvíľu príde Tamir a ty budeš
mať problém.
Iste.
Už je tu. Tamir, Tamir! Tamir,
to si bol ty, ty had!
On nie je legitímny vodca,
nie je legitímny vodca.
Nie je legitímny vodca!
Nacvičil si si ten prejav, čo som ti dal?
Áno.
A kedy sa vráti generál?
Je mu dosť zle.
A má aj červíky v hovienkach?
Je to možné.
Mimoriadne správy.
Admiráл generál Aladin prichádza predniesť
svoj prejav Valnému
zhromaždeniu OSN.
V tejto chvíli vstupuje na pódium,
ale zdá sa, že hneď z pódia aj odchádza.
Čo to vyvádza? Chceš zo mňa urobiť idiota?
Teraz sa opýtam Denny z našej
korešpondentky, čo nám k tomu povieš?
Musím pripustiť,
že si získal ich pozornosť.
Teraz ho už sledujú všetci v sále.
A už sa vracia na pódium.
No a práve z pódia spadol.
Čo z toho vyplýva?
On tým chce OSN naznačiť,
že by pred ním mali všetci padnúť na
kolená.
Vodu pije priamo z džbánu, napriek tomu,
že tam určite má niekde pripravený
pohár. Čo tým chce asi povedať?
Opäť, to je iba ďalší pokus,
ako povedať Ja podľa vašich
pravidiel hrať nebudem a zdá sa mi,
že v tom džbáne má moč.
Pravdepodobne sa do toho džbánu vymočil.
Oh, v tejto chvíli pije svoj vlastný moč.
Zdá sa, že pije vlastný moč.
Pardon, chceš?
Pokúša sa ho vnútiť izraelskej delegácii.
Myslím, že venujú sa mu.
Nie, nie, nie, nie, je to blázon.
On ten moč vylieva rovno na izraelskú
delegáciu.
To bolo dobré.
A vracia sa na pódium.
Veľa sa toho hovorí o nepriateľstve medzi
našimi
krajinami. Za pomoci OSRM ja
osobne vypracujem úplne novú ústavu pre
Wadiu a
podpíšem ju už o päť dní na Wadijský Deň
nezávislosti.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie.
To bude
znamenať koniec diktatúry.
Nie!
No a v našej Wadii zavládne
demokracia.
Čo?
Nie! Demokracia? Nikdy,
nikdy.
Výborne.
Wadijský ľud svoj útlak miluje.
Takže nech žije diktátorsko!
Vstávaj, poď za mnou!
Rýchlo!
Ahoj človek. Človek? Čierny človek.
Ten dvojník je skvelý.
Je skoro taký blbec ako originál.
Tak vo Wadii bude demokracia.
Veď aj v Číne je
demokracia.
[smiech]
Keď bude podpísaná tá ústava,
začnem predávať práva na ropu.
Gazprom, vy dostanete južné ropné polia.
BP, vy dostanete sever.
Exxon právo na podmorskú ťažbu
bez použitia vrtných súprav BP.
A pán Lao Petro China
ložiská bridlicového plynu.
Tie ložiská sú v husto zaľudnených
oblastiach, takže-
No tak ich odľudníte
a zaplatíte mi tridsaťpercentnú províziu.
Páni.
Takže zarobíte miliardy.
Čo s nimi budete robiť?
Kúpim si za ne dom pri Georgeovi
Clooneyovi na Comskom
jazere.
Georga Clooneyho milujem.
Je to filmová hviezda starej školy.
Vyfajčil by mi?
Nie, to sú len reči.
Ste homosexuál?
Nie, nie,
v mojom prípade ide skôr o pocit moci.
Tomilý Jones si ho za dvestotisíc nechal
valkať medzi prstami.
To bolo také šialené. Je mi cťou,
že som ti mohla
pomôcť.
No konečne niekto, kto ma spoznáva.
Áno, jasné. Si ten wadijský disident,
čo sa vzoprel
debilnému Aladdinoví.
Čože?
To bolo odvážne. Volám sa Zoe.
No a čo?
A ty?
Volám sa Alaa
son.
Allison?
Áno, Allison.
A priezvisko?
Burgers.
Veľmi ma teší, Allison Burgers. Vieš,
ja som-
No.
Allison,
dal by si, prosím ťa,
dole ruky z mojich prs?
Dole z prs? Myslel som, že si chlapec.
[hudba] Tak kam ma to vezieš?
Do Brooklynu.
[hudba] Toto
je môj obchod.
Volá sa Družstvo Sloboda Zeme.
Sme vegánska feministická neziskovka,
ktorá pomáha v rámci protirasistických a
protityranských zásad ľuďom všetkých alebo
aj žiadneho pohlavia.
Tu u nás panuje demokracia a aj vo Wadii
už čoskoro bude.
Prines mi šaty, kamoš.
Tam v lesbickej kúpeľni sú v škatuliach
pre obete zemetrasení.
Dobre.
Ahoj.
Takže Allison,
my sme jediný obchod v New Yorku okrem
Zelený svet,
ktorý predáva vaše národné jedlo Mafrum.
Viem, že tam u vás ho všetci jete. Ó,
dúfam, že to nevyznelo ako kultúrny
stereotyp,
pretože ja sa od rasizmu dištancujem.
Dokonca bieleho frajera som nemala už od
strednej.
Tmavé rasy sú vraj menej vyberavé.
No, to vyznelo trochu urážlivo.
Ďakujem.
Tak ti to tu trocha poukazujem.
Úplne hore na streche máme úžasnú
bio záhradu a-
Nuda. Predávate tu aj strelné zbrane?
Počkaj, už chápem. Žartuješ, však?
Chodila som na feministický klaunský kurz.
Pomóc, veď tu je akýsi neviditeľný strop.
Čata rity.
Nebola som práve najlepšia, ale-
Tak ty si vzdelaná?
Áno, mám umeleckú výšku.
Páči sa mi, keď ženy chodia do školy.
Je to ako vidieť opice na kolieskových
korčuliach.
Pre ne to nič neznamená a my sa na tom
dobre zabávame.
Dobre. No vieš, Allison,
ak by si mal záujem, boli by sme radi,
pracoval.
Všetci naši zamestnanci sú politickí
ako ty. To je Hannah. Tamto vidíš?
Ona je zo Salvadoru
a je naozaj platnou členkou tímu.
[zvuk rozbitia skla] Platnou ako čo?
Ako vešiak?
[smiech] No tak.
To nebolo smiešne.
Dobre. Vieš čo? Pokračuj v práci,
kapitán Hák.
Ale veď toto smiešne je.
Nie, nie je to smiešne.
Kto je to?
Ó, to je Joe. Je zo sudánskeho kmeňa,
ktorý nepozná peniaze.
Celú jeho dedinu vyplienili.
Hej, ty Sahara.
Nemohol by si mi zohnať do piatej
popoludní sto detských vojakov?
Nie.
No tak time out, time out.
Ohoľ si preboha tie pazuchy. Akou
džungľou musí byť zarastená tvoja malava?
Tak toto sem naozaj nepatrí.
Ty mi tu nehovor,
čo sem patrí a čo nepatrí, kamarád.
Ten prst si okamžite schovaj.
Neschovám si ho. A pozri sa,
zrazu mám dokonca dva prsty.
Au au au, pusti ma už.
Dobre. Ak okamžite nezmeníš svoj prístup,
tak tu nebudeš môcť pracovať.
Dobre, sľubujem.
Fajn.
[smiech] Dostal som ťa, ty mužatka.
Tučná dvojníčka Justina Biebera.
Chlpatsý Harry Potter.
Po požiari v sklade sa našlo obholené
telo.
Zbohom, kamoš.
Kedy už bude drahému vodcovi lepšie?
Čoskoro.
Oddychuje vo svojej izbe a nikto ho tam
nesmie rušiť. Čas na oddych.
Byť Aladinom je výhodné. Čo povieš?
Opasok spadol.
É, é, á.
Čo to stváraš?
Ona ma chcela podojiť.
Nie, oni ťa chcú len potešiť. Len im
dovol využiť svoje vlohy.
Nie, drahý vodca. Dievčatá, dámy,
ukážte mu prsia.
[vzdych]
[hudba]
Pustite ma!
V tom hoteli mám osemdesiat päť izieb.
To som ja, admirál generál Aladin.
Oholili ma.
Tam nemôžete.
Ale ja tam bývam.
Za posraný internet platím dvadsať
Koľko si účtujete za popravu?
[hudba]
Nadal.
Stanica Malá Vadíja.
Vstúpte, je Aladin.
Haló?
Vitajte v reštaurácii Smrd Aladinovi.
Moment, ja, ste mi povedomí.
Poznáme sa?
Pardon,
pardon, prepáčte mi, drahý vodca.
Netráp sa, veď je to aj moja vina. Bež.
Nie, nie, nie! Drahý vodca.
To určite nie. Už asi pôjdem.
Nie, nie, nie, nie, nie, zostaňte, prosím.
Ale ja už musím.
Ak neznášate Aladina a radi jete,
ste tu správne.
Poďte, ideme.
[hudba]
Dobro, choď.
Nie, nie!
[hudba]
Pre vás.
Kto vlastne ste?
Elison Burgers.
To je vymyslené. A vaše pravé meno?
Al--
Dámske.
Dámske čo?
Dámske toalety.
Tak ako na tej tabuľke dámske toalety?
Ó!
Zase vymyslené. A pravé meno?
Zaujíma ma to.
Nás to zaujíma.
Zamestnanci.
Zamestnanci čo?
Zamestnanci, umyte si ruky.
Ďalšie vymyslené.
Mhm, dobre.
Aké je vaše pravé meno?
Max.
Max aký?
Imálna kapacita stodvadsať ľudí.
Maximálna kapacita stodvadsať ľudí.
Vy máte v mene číslo?
Mhm.
Tak to ste Aladinov sympatizant.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie,
nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie,
nie. Veď je to Aladin. Je to
Aladin, bez brady. Nie, nie, nie,
nie je to Aladin, nie je to Aladin.
Hassan, zamkni dvere.
Prepáčte, je Aladin. Vstúpte, je Aladin.
Nie, nie, nie.
Á, tak tu si, bratranček.
Toto je môj bratranec.
Vidím, že ste sa už oznámili.
Je dosť jednoduchý a zaostalý. Prepáčte.
Sadnite si.
Správne.
Sadnúť a jesť.
Sadnaj, bratranec.
Prepáčte mi,
ospravedlňujem sa. Bavte sa.
Čo vy tu robíte?
A kam sa podela vaša brada?
Úplne ma vymenili za jedného dvojníka,
ktorý je totálny idiot.
Ako to, že žiješ?
Ako to, že...? Čo?
Vy neviete?
Nie.
Každý človek, ktorého ste dali popraviť,
je stále nažive.
Žijeme tu v Malej Vadíji,
veď ten váš kad je
členom hnutia odporu.
Takže som vlastne nikoho nepopravil.
Nie, úplne presne nula ľudí.
Nadal,
musíš mi pomôcť dostať sa späť k moci.
Čo? Nie, a prečo aj?
Mám tu perfektnú prácu.
Ó, a čo robíš?
Ehm,
ja väčšinou
čistím laptopy od semena.
Gratulujem ti, žiješ americký sen.
Dobre, fajn, pomôžem vám,
ale mám podmienku.
Akú?
Vráтите mi miesto šéfa nukleárneho výskumu
a ja dokončím svoju
bombu.
Platí.
Ó, ešte niečo.
Hm.
Dovolíte, aby jej hlavica bola guľatá.
Nikdy. Musí byť špicatá.
No tak dobre, toto je-
Hej!
Dobre. Platí. Platí.
Dámy a páni novinári,
náš drahý vodca momentálne nemôže
odpovedať na vaše otázky,
pretože pracuje na, na novej
wadískej ústave,
ktorá má byť podpísaná v tanečnej
sále hotela Lancaster už o tri dni.
Ďakujem.
Už žiadne otázky.
[hudba]
[potlesk]
Áno, drahý vodca?
Bez priepustky sa k tomu hotelu nemôžeme
priblížiť ani na krok.
To asi nepôjde.
Pozor!
Čo robíte?
Skrývam sa pred lesbickým hobitom.
Vy tú ženu poznáte?
Viete, je to pre mňa naozaj veľká česť,
že môžem zabezpečiť kompletné
občerstvenie pri podpise ústavy.
Zaplatí to mesačný prenájom.
Ponúkala mi prácu. Vieš si to predstaviť?
Ja a pracovať.
Počujte, pozor na tú kartu.
Bez nej vás dovnútra nepustia.
Dobre. Ďakujem vám za všetko, pán Water.
Mám nápad.
Veď ona bude zabezpečovať občerstvenie,
takže má priepustku.
A to presne chceme. Náš plán je takýto.
Vy sa u nej jednoducho musíte zamestnať.
Ja zoženiem vodcovskú bradu a kostým.
Potom na deň podpisu preniknete do hotela
ako jeden z členov jej
tímu. Nájdete dvojníka,
vymeníte sa a pred celým svetom
roztrháte tú ústavu na kúsky.
Ja mám pracovať pre chlpatého Yettiho?
[hudba]
Kimberly.
Zoe.
No a?
Chcem sa ti ospravedlniť za to,
čo som tu povedal o
kapitánovi Hákovi a o tom černoškovi.
Skvelé.
A prijímam to miesto generálneho manažéra.
Nemôžeš byť manažér,
lebo manažérom som ja.
Ak ťa zabijem, môžem.
[smiech] Tuším si ma zase
dostal.
Ešte ťa len dostanem.
Super, tak do práce.
Áno? Vydrž chvíľu. Počuj kamoš,
ty s tou sieťkou.
No daj mi trochu toho kinoyového šalátu a
môžeš to
potom celé trocha posypať brusnicami a
trochu si pri tom pohni šéfko.
Šup, šup.
[hudba]
Ďalší.
Von, von odtiaľ! No tak poď, no tak poďme,
poďme von, von, von, von. No tak.
Allison, vyhoď prosím ťa smeti. Ďakujem.
[hudba]
Pozri,
jeden zákazník mi len pred chvíľou dal ako
depilátor a ešte aj ženské žiletky.
Nechce ich tu niekto použiť?
[hudba]
Prestaň.
Ty lomity nula.
[hudba]
Upratať uličku štyri.
Hej kamoš, videl som to.
To je veľká neúcta k tvojmu vodcovi.
No a čo? A ty si kto?
Najlepší kamarát Bin Ládina?
Nie, on nie je môj najlepší kamarát,
hoci odkedy minulý
rok zastrelili jeho dvojníka,
býva radšej u mňa a nechce sa
mu preč. Viem,
prečo je najnenávidenejším mužom sveta.
Mal by si skúsiť ísť po ňom na záchod.
Keď pôjdeš po Usámovi na záchod,
tak jasne pochopíš, čo znamená slovo
terorizmus.
Viem, ako sa dostať do hotela. Nadál.
[hudba]
Toto
je plán.
Pôjdeme na ten vyhliadkový let a z výšky
miesta hotela Lancaster. Pamätajte,
že sme len dvaja obyčajní
americkí turisti,
ktorých zaujímajú pamiatky.
Neboj sa, nik nás nebude podozrievat.
Je to skvelý plán.
Ale radšej nerobte nič podozrivé.
Neboj sa, vo Wadí som herec číslo jedna.
Nie.
Štyri wadíské Zlaté glóbusy nevyhráš pre
nič za nič.
Áno, lebo ste si ich udelili vy sám.
Lebo môj výkon vo filme Aladin Jones a
chrám skazy bol výnimočný.
Ja mu dávam palec dole.
A videl si Bombu cez internet?
Áno, videl som ich všetky.
Sú absolútne otrasné.
Počúvajte dobre, vy ste otrasný herec.
Teraz vám niečo poradím.
Pri hraní nezveličujte a buďte
prirodzený.
Dobre. Zoženieš mi plášť?
Na čo?
Ten, ktorého hrám, musí mať plášť.
Nie. Vy hráte muža,
ktorý má americkú teplákovú súpravu a na
nej šerifský odznak.
Ten odznak musí byť.
A na čo? Aby každý pochopil, že ste idiot?
To je hnusné.
Počujte, jednoducho tam pôjdeme a budeme
nenápadnejší.
Dobre, fajn, dobre.
Dobre. Plačte.
Dobre, kedy bude let?
Prestaňte. Nerobte to s tými očami.
Teraz tu nemôžete hrať Číňana.
Nikto vás nebude považovať za Američana z
Číny, keď si budete naťahovať oči.
Veď to je čistý rasizmus. Rasizmus.
A vedel si,
že oni vôbec nevedia povedať r?
Takže vieš, ako sa povie po čínsky králik?
Ale ja neviem po čínsky.
No klálik.
Žiadny klálik.
Film,
kto zastrelil klálika Loddella bol v Číne
Nikto vám je to a kašlem na to.
Je to blbosť. Jasné.
Dobre. Budem Filipínec. Chodím do práce,
serem koláče, zeliem smeti, robím
veci.
Nie. Prestaňte! Veď, veď ten, ten,
ten váš Filipínec je to isté ako ten
váš Číňan.
A že kto je tu
rasista?Ahoj.
Ja milujem byť Američania. Amerika je
číslo jeden.
No ja som z USA a môj otec byt tiež z
USA. Môj prastarý otec bojoval v americkom
civilnom džiháde.
Som pyšný, že som Američan.
Som americký šerif.
Som idiot číslo jeden.
[smiech]
[hovorí arabsky]
[hovorí arabsky] Bin
Ladin.
[hovorí arabsky]
Osama.
[hovorí arabsky] bin Ladin.
[hovorí arabsky]
bin Ladin.
[smiech]
[hovorí arabsky]
[hovorí arabsky] Deväť jedenásť.
[hovorí arabsky] Deväť jedenásť je super.
[hovorí arabsky]
Niečo karal.
[smiech]
[hovorí arabsky] Deväť
jedenásť dvetisíc dvanásť.
[smiech]
[hovorí arabsky]
Empire State Building.
[hovorí arabsky] Yankee Stadium.
[hovorí arabsky]
[hovorí arabsky] Statue of Liberty.
[smiech]
[hovorí arabsky]
Päť, štyri, tri, dva, jeden.
[krik] Nadal Burgers. Ellison Burgers.
Ellison, si v poriadku?
Ja? Áno.
Viete čo? Je mi z vás policajtov nanič.
Každý jeden človek z Blízkeho východu,
ktorý chce letieť, musí mať podľa vás
výlučne násilnícke úmysly?
Ellison Burgers je prenasledovaný disident
a nie nejaký šialený vrah.
Hlásili nám, že vravel: "Poď,
zničíme ochranku Lancastru."
A viete prečo?
Lebo do Lancastra vozíme občerstvenie.
Super.
Chceli ich zničiť asi tak,
že sa napchajú falafelom.
To bol síce kultúrny stereotyp,
ale rozumiem ti. Skvelý nápad.
Áno, vy-
Takže podľa vás je zločin,
keď sa niekto venuje svojej práci?
Vlastne je. Vo Wadii áno.
Kde ste sa učili o medzinárodnej
rôznorodosti, čo? V Stasi?
Bola by som zvedavá,
ako by vyzerali tie vaše rasové profily,
boli menej bieli.
Viem presne, o čom hovorím,
lebo som študovala feminizmus.
Poďme.
Hej, kam idete? Neboj sa,
v base stačí fajčiť tomu
najsilnejšiemu a si v pohode.
Policajti sú takí fašisti.
Áno a ešte sú aj zlí.
Ideme z toho poraziť.
Vieš čo, Zoe?
Tam na polícii si bola skvelá.
Ďakujem. Ja len neviem. Je mi ľúto,
že kamkoľvek na svete
sa pohneš,
staneš sa obeťou policejného obťažovania.
Mňa to naozaj veľmi mrzí. Si v poriadku?
Vážne?
Nedovolím, aby sa ti stalo čokoľvek zlé.
Poďme naspäť do nášho kolektívu.
Dobre? No tak.
Ešte.
No.
Poďme.
Poď, musím pracovať.
Som taký smutný.
Poďme sa ešte objímať.
A prečo si smutný?
Kvôli brutalite?
Oni ťa sexuálne obťažovali.
Áno,
znásilnili ma absolútne neprofesionálne.
[povzdych] Poďme do centra pre znásilnené.
Vy tu na to máte centrum? Skvelé,
tam musím ísť.
Prenajmem limuzínu,
dám si koktejl a vezmem si znásilňovacie
topánky.
Hotel Lancaster.
Doslova pekelný vyhliadkový let-
Pozrite, drahý, voce, hovoriacom obraze.
Polícia prinútila ich helikoptéru núdzovo
pristáť na Manhattane s
podozrením na hroziaci teroristický útok.
Toto teroristické nedorozumenie spôsobil
muž menom Núdzový
východ.
Maruš,
nech zdvojnásobia ochranku.
Podpis ústavy nesmie nič ohroziť.
Hannah,
zajtra k nám príde ten človek z hotela
Zober ten mafrum dole a pekne ho niekde
vystav, dobre?
Všetko tu musí byť dokonalé.
Zoe.
Ellison. Ahoj.
Rozhodol som sa, že za to,
čo si dnes pre mňa na polícii urobila,
darčekom.
To je milé.
Áno.
Čo je to?
Nechápem, čo to je.
To nič. To nič.
Ó,
nie.
Nie, ja, ja to nebudem robiť.
No ja som nemyslel toto, ale toto.
Počuj, ja chápem, že si dostal chuť.
Áno.
Ale v tomto sa musíš o seba postarať sám.
Ja sám? Čože? Ako?
Áno, urob si to rukou.
Ale ja si to sám nerobím.
Ty si to robíš rukou?
No veď tak ako väčšina zdravých ľudí. Áno.
Ty si chytáš svoju vlastnú malavách?
[zvracanie]
Dobre, ale teraz vážne.
Ty si si ho fakt nikdy nehonil?
Vieš čo? Poď za mnou.
Do centra pre znásilnenia?
To je blbosť.
Takže
vytiahni si penis a chyť si ho do ruky.
Je to blbosť.
No a pomaličky pohybuj rukou hore a dole.
Dobre.
Veď ti hovorím, že je to--
počkaj,
toto sú nejaké čary.
[hudba]
Hotovo.
Práve som si ho totálne vyhodil a spravil
to sám. Túto touto rukou.
Chytil som si bilbul,
akoby som ho chcel dusiť a kmásal som ho
kmásal a keď som mu dal frčku,
vystrekol z neho labanah.
Zoe,
Zoe, zmenila si mi život.
Daj mužovi vagínu
a on bude špich celý deň.
Ale nauč ho používať vlastnú
ruku ako vagínu a on bude špich po celý
život.
Stalo sa niečo?
Práve volal ten chlap z hotela Lancaster a
zrušil s nami zmluvu.
Čo? Prečo?
Vraj sa tu u nás zastavil a niekto tu
kopol jeho syna.
Podpísali zmluvu s reťazcom Zelený svet.
Musíme ju získať späť.
Chcem byť pri podpise ústavy.
Neviem, čo mám povedať.
Mojim ľuďom chýba disciplína a
motivácia pre túto prácu.
To sa ešte uvidí. No ale odteraz to bude
po mojom alebo po mojom Hartmut
Ferochtelachnickom.
Dobre?
Máme tu zmenu režimu. Ty budeš dokladať
tovar. Ty senilný rumunský účtovník.
Ty pôjdeš za kasou.
Riaditeľ Zeleného sveta nesmie predsa
jazdiť nahý bride.
Zelený svet, chamtivý svet.
Kvôli chémii v potravinách Zeleného sveta
narástli tomuto chlapcovi
cecky.
Zlodeji budú trestne stíhaní,
zlodeji budú mučení.
Prisaháš, že už nebudeš kradnúť?
Áno, prisahám.
Daj mu ešte len-
Nie, nie, nie, to nie! Au.
Zlodeji budú trestne stíhaní,
zlodeji budú unesený a mužskí členovia ich
rodín budú znásilnení.
Výsledok hygienickej kontroly.
Výborne.
Ahoj Viktor.
[vzdychy] Ale to je to-
Drahý vodca.
Čakanka je rozriedená a umytá,
odložená.
Výborne.
Bež hore dokončiť ten kompost z pšeničných
Áno, drahý vodca.
[vzdychy]
Zoe.
Čože?
To je paráda.
Je to úžasné.
Nie je to úžasné.
Je to len menej na hovno.
No ďakujem ti.
No prepáč.
[zvoní telefón] Jasné.
Suchomy.
Ďakujem.
Som rád.
Fakt ďakujem.
Áno?
Mám pre vás výbornú správu.
A akú?
V obchode s parochňami sa mi podarilo
kúpiť úplne perfektné brady.
Nie, Nadal, tá brada musí byť skutočná.
Musí byť z hlavy velikána.
Čo? Nie.
Z kastra alebo z kadalfa.
Nie.
Drogový kráľ Sam Douglas zomrel vo veku
deväťdesiat dva rokov.
Super Nadal, tá brada je skvelá.
Hm, aké nádherné kvety. Zoe uvažuje o tom,
že by v obchode
otvorila oddelenie s ekologickými kvetmi.
Spomínate ju už piaty krát. O čo tu ide?
Ústava sa podpisuje o dva dni.
Snáď ste sa nezamilovali.
Samozrejme, že nie,
to je hlúpe.
Dobre, fajn.
Musíme len preklznúť do kaplnky a získať-
Ale je to fakt strašné. Keď som chcel,
aby mi vieš vyfajčila bilbula
a ona odmietla, samozrejme,
že som ju chcel dať popraviť, ale
predstavil som si jej odseknutú hlavu a to
ma tak rozrušilo, že som ju popraviť
nedal.
No ak vás rozruší predstava jej odseknutej
hlavy,
tak ste zamilovaný.
Prisahám, že nie,
veď sa mi ani trocha nepáči.
Vám sa ne páči?
Ale veď má telo ako štrnásťročný chlapec.
No to je presne ako väčšina vašich obetí.
Pamätáte sa na incident s kapelou Menudo?
Tí chlapci mali oči otvorené a dobre
vedeli, čo robia.
Lebo museli mať otvorené oči.
Nútil ste ma držať im otvorené oči,
aby videli, čo im robíte.
Ale podľa mňa sa výborne bavili.
Nie, nebavili, veď tí chlapci plakali.
Traja z nich sa radšej zabili.
A čo s tým mám ja?
Máte s tým úplne všetko.
Väčšinou napísali listy na rozlúčku,
vás ako dôvod.
To sú len reči a ty si hlupák.
Tam je.
Dobre, poďme na to.
Haló? Je tam niekto?
Nadal, tí Saharania nás objavili.
Čože?
Rýchlo, rýchlo.
Dobre, dobre, dobre.
Otvorče,
už aj otvorče.
Rýchlo. Plán B. Plán B.
Prečo si mu odsekol hlavu?
Kričali, že plán B.
Plán B je istá káva a rozmýšľať,
ani nie odseknúť tomu chlapovi
hlavu.Dobré
ráno, Nadal.
Vstávame. Dobré ráno, Nadal.
[krik]
Nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Dajte to preč.
Vieš, my dva sme skvelý tím.
Nie, nie, nie.
Vieš, kto je ešte skvelý tím? Ebony
and Ivory
live together in perfect harmony.
Dajte to preč. Dajte to preč.
[smiech] Chýp to.
Šplech, šplech.
[krik] Strkáš mi do hlavy.
Nie, dajte to, dajte to preč.
To bolo strašné.
Ešte plody goji a strúčik rohovníka pre
zdravie ako pozornosť
podniku.
Ďakujem,
je to od vás veľmi milé a ste vynikajúci
človek.
Kurva, čo si to povedala?
Že ste vynikajúci.
Allison, práve mi volali z Zelenkej stru,
že nám vrátia ten šek.
Skvelé! No a čo?
Zelený svet ruší svoj obchod na
Manhattane.
Čo sa tam asi mohlo stať?
Obchod Zelený svet.
Zlatko, no tak vydrž.
Doma si spravíme ovocný
šalát.
[krik]
Objatie na oslavu?
Dobrá práca. Strašne smrdíš.
Ja viem.
Pomóc! Pomôžte, prosím. Moja žena rodí.
Bože môj, bože môj.
Zlatko, záchranka tu bude o dvadsať minút.
Vydržíš?
Nevydržím. Už to ide, už to ide.
Nie je tu náhodou medzi nami nejaký
zdravotník?
Posledných dvadsaťdva rokov som vo Vadii
hlavným chirurgom.
Už to ide.
Prosím, pomôžte nám, prosím.
Allison, tak im pomôž.
Dobre, poď.
Rýchlo.
Pomôžte! Pomôžte mi.
Vydrž. Au, čo robíte?
Čo to robíš?
Prepáč, zvyk je železná košeľa. Dobre.
Idem dovnútra.
[naďabanie]
Ste v nesprávnej diere.
Čože?
Je to nesprávna diera.
Za toto by som mal zakaždým dostať.
Tú ruku von.
Však fajn. Poďme dnu.
Dobre. Bože, ste zase v riti.
Áno, preboha, čo to tu býva zase?
Všali ste mi ju zase do riti.
Je to o poschodie vyššie.
Vytiahnite ju.
Dobrou správou je,
že prostatu máte v poriadku. To je super.
Super. Dobre a idem dnu.
Dobre, dobre.
Vydrž.
Čo robíš?
Čo práve robíte, Nadal?
Allison, prestaň. Potrebuješ dve ruky.
Ale ja esemeskujem.
Ako môžeš?
[krik] Už to
ide. [krik] Odkiaľ to vychádza?
[zvoní mobil] Prepáčte, ale toto
musím zodvihnúť.
Čože? Ja mám v sebe mobil.
Čo robíte? Som v Lincolnovom tuneli. Čo?
Pozrite, musíme sa porozprávať. Ahoj,
Nadal.
Teraz s tebou nemôžem hovoriť.
Zavolám ti neskôr. Čau.
Nerozprávajte sa s mojou vaginou.
Zoe, to dieťko sa zaseklo. Vydrž, zlatko,
vydrž, vydrž.
No tak, strč ju tam. Tak neboj sa,
strč ju tam, strč ju tam, ty ju tam strč z
pravej strany.
Dobre, prepáčte mi. Bože môj, bože môj.
Asi cítim ruku.
To je môj prst.
[hudba]
Prepáčte,
ozaj vám to spolu veľmi pristane.
No mohli by ste pokračovať,
keď nebudete už po lakeť strčený v mojej
Dobre.
Tak fajn. Dobre, tak už teraz držím hlavu.
Už ide.
No tak tlač, tlač. [krik] Kde sa
skrývajú rebeli? Kde sa skrývajú rebeli?
Prepáčte, pardon, pardon.
Vydrž, vydrž, neboj sa, neboj sa.
Už vidím hlavu. Už vidím hlavu.
[plač dieťatka] Dokázali ste to!
Dokázali.
Odsudzujem ťa
na život.
[naďabanie] Ešte tam drží.
Pardon.
Ó, nie.
Nie. Čo sa deje?
Prepáčte mi, mám zlú správu.
Je to dievča.
Kde je smetný kôš?
Nie, nie, nie, nie, nie, nie,
dievča sme chceli, dievča sme chceli.
Dajte, dajte, dajte, dajte, dajte.
Bol si absolútne úžasný. Tomu dieťatku si
zachránil život.
[potlesk] Dobre.
Tie bozky sú krásne.
Áno, aj ja cítim to isté.
Mám rád objímanie.
Ja už som.
No a čo?
Ľanu.
Dobre.
Toto sa ti určite bude páčiť.
[hudba]
Vidíme
sa
o pätnásť minút.
Dobre.
[hudba]
Ó, Bože.
Počkaj, počkaj, počkaj.
Dobre.
Allison, ešte kým to zájde ďalej,
ja ti musím niečo povedať.
Že máš vtáka. Vedel som to.
Allison, ja, ja nemám vtáka.
[smiech] Super.
Ale chcela som povedať toto.
Naozaj chcem byť s tebou, Allison Burgers.
Zoe,
ale ja nie som Allison Burgers.
Celý svet ma pozná pod menom
admirál generál
Aladdin.
[smiech]
Ale nie. Vážne. Ako sa voláš?
Vydrž, toto ťa presvedčí.
Vidíš, som to ja.
Zbrojní inšpektori sa utopia vo
vlastnej krvi. [smiech]
To je tvoja brada?
Nie, nie, nie, táto nie je moja.
Kamoš odsekol hlavu Morganovi
Freemanovi.
Ale veď ty si vrah!
Nie, nie, nie. Zoe, Zoe, Zoe, nie.
Len si ma využil,
aby si sa dostal do toho hotela.
Nie. Zoe,
ty ma naozaj priťahuješ tak ako žiadna
predtým.
Oh, ja. Bože môj, tú zmluvu zajtra zase
zruším.
Ale Zoe, urobil som niečo zlé?
Klamal si mi.
A si hľadaný vojnový zločinec.
To mi nikto nedokáže.
Musíš ihneď odísť.
Dobre.
Idem.
[hudba]
Wadia
spraví zajtra ráno podpísaním novej ústavy
svoju rozhodujúci krok k
demokracii.
Ľudia na uliciach oslavujú už teraz.
[potlesk]
Zbohom.
Nie, počkajte. Čo robíte?
Práve popravujem sám seba.
Čo? Prečo?
Preto, lebo ma nikto nemá rád.
Váš otec by sa za vás musel hanbiť.
Lenže ja som si uvedomil,
že nechcem byť ako môj otec.
Vlastne ja už vôbec nechcem byť
diktátorom.
Čo, prosím?
Dal som sa na duchovnú cestu pod heslom
jedz, modli sa a miluj.
Preskočilo vám?
Teraz už totiž chápem,
že navonok pôsobím ako totálny chuj.
Áno.
Ale vo vnútri som milý.
Nie, nie ste.
Áno, som. Som ako mafruum.
Som tvrdý a pichľavý navonok,
no mäkký a krehký vo vnútri.
Nie ste ako mafruum ani náhodou.
Ste ako cibuľa, ktorá
zvonku vyzerá úplne ako chuj a keď ju
šúpejte, tak zistíte, že v jej
vnútri je ďalších desať odporných chujov.
Ty si ale šmak.
Prečo rozprávate ako šyt?
Zvykol som si.
Čo tým chcete povedať?
Nie to, že-
Zvykli ste si na jidiš?
Sme v New Yorku.
Ale chceme vymazať Izrael z mapy sveta.
Tých ľudí neznášam, ale páči sa mi,
že ich slová znejú presne tak, ako to, čo
označujú.
Ó, prepáčte mi,
ale nedostal som vaše pozvanie na bar
Bože môj!
To bolo od teba naozaj chucpah.
Pozrite sa,
kam vás dohnalo to vaše dobrácstvo.
Stojíte na moste a chcete spáchať
samovraždu a nosíte crocsy.
A čo je na nich zlé?
Sú univerzálnym symbolom muža,
ktorý sa vzdal nádeje.
To si rovno navlečte tepláky a žerte až do
konca života v McDonalde.
Súhlasím, to by bolo naozaj trápne.
Áno.
No ale ak nechcete zostať nažive kvôli
pre krajinu, tak bude podpísaná ústava.
Hrozí nám sloboda tlače, ženské vodičáky,
občianske práva.
Občianske práva?
Poviem vám o nich neskôr. Sú dosť zábavné.
Pozrite,
vy jediný môžete zabrániť týmto strašným
Vy ste posledný veľký diktátor.
Ostatní sa už
pominuli. Kaddáfi, Saddám, Kim Jong,
Cheney.
Máš pravdu, Nadal.
Stanem sa najväčším zo všetkých
diktátorov.
Závidieť mi budú všetci magori na svete.
Áno, drahý otca.
Od vrcholkov severokórejských hôr až po
džungle v Zimbabwe.
Nech každý detský robotník a vykorisťovaný
v pote tváre spieva:
„Nech žije útlak, nech žije útlak.
Vďaka Aladinovi som utláčaný. Hurá!"
Áno.
Hej, hej, hej, hej, čo robíte?
Ja neviem.
Nie, nie, nie, nespadnite.
Skúste urobiť zhyb.
Vydrž.
Viete, ako sa robia zhyby?
Veď som ich sám vynašiel.
[hudba]
Hotel Lancaster.
Práve sa nachádzame v hoteli Lancaster,
kde už približne o necelých dvadsať minút
podpíše generál Aladin novú wadijskú
ústavu.
Prichádzajú hodnostári zo všetkých krajín
sveta, aby boli svedkami zrodu
novej demokracie,
ktorá celkom nepochybne zmení politiku v
oblasti.
Wadiu bude nasledovať celá severná Afrika.
[hudba]
É, Edward Norton,
odkáž Vigovi Mortensenovi, že ho chcem.
[zvuk]
O chvíľu bude ruka v rukáve.
Á, páni. Tamir,
chcem vám predstaviť svoju manželku.
Pani Laho, je to pre mňa veľká česť.
Nie, nie, nie, nie, nerozumie po anglicky.
Oh.
Sledujte.
Si stará kobyla. [smiech] Nerozumie.
Ó, vidíte? Stále len ó po celý čas.
Aha, vyholená opica.
Ó.
[hudba]
Počkať,
to na tomto ma chceš dostať oproti do
Presne tak.
Kde si to zohnal?
Zostrojil som to,
keď som na vás chystal atentát.
Na môjho dvojníka.
Ehm,
iste. Áno.
[zvuk]
Ha, bingo!
[spievajú]
Výborne.
Takže takto.
Ako?
Presvištíte tam,
zabijete dvojníka a pred médiami z celého
sveta roztrháte tú ústavu na kúsky.
[hudba]
Ahoj, môj
keser!
[zvuk lietadla] Nerozumiem, o čo tu ide.
Moje výpočty boli úplne presné.
Ak sa zbavíte nadváhy, bude
to fungovať. Máte niečo vo vreckách?
Eh, pozriem sa.
Čo? Čo je to?
Malinovka Vita Coco.
Ale prečo ju máte so sebou?
Lebo je v nej toľko draslíka ako v troch
banánoch.
Stále ste príliš ťažký.
Nemáte čírou náhodou vo vreckách ešte
Prečo ste si vzali so sebou tri banány?
Pretože ja nedôverujem reklame.
Som vždy podozrievavý.
Máte pri sebe ešte niečo?
Stále ste pritežký.
Len toto.
Čo je to? Tehla?
Á.
Prečo máte celý čas pri sebe tehlu?
Aby som bol dokonale vyvážený.
Máte dve tehly?
Áno.
Tak ich okamžite zahoďte!
Au.
[zvuk kozla] Bože môj,
to kozla nám žerie lano.
Musíte sa ihneď zbaviť nadváhy.
Vrecká sú už prázdne. Vykakám sa?
To celkom určite nebude stačiť.
Ale bude. Odkedy som tu, ešte som nekakal.
Tá strata mocí ma totálne zaštupňovala.
Rýchlo! No tak, drahý vodca, zatlačte,
zatlačte.
[naťahovanie] Áno, a je špicaté.
Ach, pomoc, chyťte ho niekto!
Áno.
[švih] Ó, nie, nie, nie, nie, nie.
[krik]
Nie, nie!
[hudba]
Drahý vodca.
Uteč odtiaľto, kým ťa Tamir nezabije.
Kto je Tamir?
Ten, to je ten holohlavý hajzel,
ktorý nám spôsobil tieto
hrozné veci. Myslel som, že sa volá Denis.
Ako ti to len mohlo napadnúť?
Z Ta-Tamira spraviť
Denisa, to je, eh...
No tak padaj už padaj.
Poďme, Manci. Švihaj!
Tak skoč, nie je to vysoko.
Effawat, už je skoro čas.
Mám rád kozy.
Ja som veľký hlupák.
Toto je historický okamih.
Admirál generál Aladin z
Wadiye prichádza,
aby podpísal prvú demokratickú
ústavu v histórii svojho národa.
Po celom svete sedia
ľudia pri svojich televíznych prijímačoch.
Úplne celý wadijský ľud oslavuje novú
kapitolu v dejinách svojej
krajiny.
Od podpísania prvej demokratickej ústavy
delí Wadiyu už len pár
okamihov.
To je Tamir Mafrat,
Aladinov verný poradca.
Vidíme ho v družnom rozhovore s čínskym
obchodníkom Cheng Laom.
Čo si asi môžu hovoriť?
Z pier som mu odčítal meno Harvey Keitel.
Hm.
Ale tomu to nerozumiem.
Možno,
že si spolu dali hotdog alebo niečo také.
Áno, to dáva zmysel,
pretože si zotiera horčicu z tváre a
Prepáčte.
Hej, hej, hej, hej.
Pustite ma.
To nie.
Vysvetlím vám to.
On chce ten podpis prekažiť.
Výhovor má Tamir.
Dnes
začíname novú éru.
Wadiya sa otvára svetu,
otvára budúcnosti, otvára sa obchodu.
Dokument je pripravený na podpis,
drahý vodca.
[hudba]
Čo to robíte? Tento muž je podvodník.
Nie!
Tamten zradca sa ma pokúsil zabiť a dal mi
Pozrite.
[švih] Zatknite toho hada Tamira.
Zdá sa, že tu máme ďalší prekvapivý zvrat.
Tamira Mafrata odvádzajú preč.
Táto ústava nie je nič iné ako zmluva so
zahraničnými ropnými spoločnosťami,
ktoré chcú zlikvidovať moju
milovanú Wadiyu. Wadiya zostane naďalej
diktatúrou.
To nie.
[povzdych] Ha há, hú!
Dobre, ticho už! Čo ste tu všetci takí
protidiktátorskí? Predstavte si,
že máte diktatúru aj v
Amerike.
Celé národné bohatstvo by mohlo byť v
jedného percenta ľudí.
Znížením daní by ste mohli pomôcť
bohatým, aby boli ešte bohatší.
A keby sa im prestalo dariť, tak by ste
to za nich zatiahli.
Mohli by ste ignorovať nároky chudoby na
zdravotníctvo a vzdelanie.
Vaše médiá by mohli budiť dojem, že
sú slobodné,
ale ovládala by ich jediná osoba a jej
Mohli by ste slobodne odpočúvať.
Mohli by ste mučiť zahraničných
väzňov. Mohli by ste manipulovať voľby.
Mohli by ste klamať o dôvodoch vojny.
Svoje väzenia by ste mohli úplne zaplniť
jednou jedinou rasou a
nik by sa nesťažoval.
Médiá by ste mohli využívať na
zastrašovanie ľudí,
aby podporovali politiku,
nim samým.
Viem,
že vy Američania si to ani nedokážete
skúste to. Chcete vedieť,
čo je to demokracia?
Demokracia je hnusné,
nekonečné diskutovanie o každom
idiotskom názore a každý hlas sa počíta.
Nezáleží na tom,
či ste invalid alebo černoch,
Demokracia!Demokracia
má chlpaté pazuchy a mohla by aj
schudnúť.
Demokracia vyzerá ako trpaslík po
chemoterapii.
Demokracia vás bozkáva,
pretože to chce a nie preto,
vedľajšej izbe pevne pripútaný k radiátoru
s elektródami na
bradavkách.
Demokracia má chyby a vôbec nie je
dokonalá.
Ale demokracia.
Milujem ťa.
No a preto tu volám po skutočnej
demokracii, po skutočnej
ústave a po skutočných voľbách vo
Wadii.
[potlesk]
Ó nie!
No tak.
Demokracia,
spravím z teba jednu zo svojich manželiek.
Dobre, jedinú. Budeme hlasovať.
Kvôli tebe si vyholím pazuchy.
Ó, pochválen buď stvoriteľ.
A prestaň používať tú ekologickú
voňavku.
Tým smradom by si mohla otráviť Kurdov.
[potlesk]
[hudba] Položil si život,
aby si ma zachránil.
Dobrý.
Ty si nažive?
Jasné,
veď nechať sa zastreliť je moja práca.
Je v poriadku?
V pohode. Zdá sa,
že guľka šťastne zasiahla mozog.
Oh, tak,
čo teraz?
Vrátim sa do Wadiye a zúčastním sa
slobodných volieb.
[smiech] Áno.
O rok neskôr.
[hudba]
Dobré ráno, Wadiya.
Džahnún, Wadiya.
A teraz sa obzrieme za udalosťami
uplynulého roka.
V prvých wadiyských slobodných voľbách
vyhral prezident premiér
admirál generál Aladdin deväťdesiat osem
celých osem desatín
percenta hlasov.
[potlesk] No udalosťou roka je dnešná
svadba prezidenta premiéra
admirála generála Aladdina a jeho nevesty
Zoe.
[hudba]
Týmto vás prehlasujem za muža a ženu.
[potlesk]
Si v poriadku, láska? Čo si to rozbila?
Ale jasné,
to je len taká tradícia môjho ľudu.
Na svadbe vždy rozbíjame pohár.
Som Židovka.
Čože?
Mazel tov!
Si v poriadku?
V pohode, to nič. Je to skvelé.
Poď ku mne,
láska. [hudba]
Há, džahnún, prezident premiér Aladdin.
Džahnún, Nadal.
O hodinu musím byť späť v paláci.
Zoe si myslí, že som na jóge.
[smiech] Mám skvelé správy.
O pár dní môžeme testovať novú
raketu.
Prerobil som prívod vzduchu a celý systém
Skvele.
Ale najviac vás poteší,
že raketa bude teraz špicatá.
Ale komu na tom záleží?
Čo?
Vám, veď vám, vám na tom záleží.
Prečo by mi malo záležať na takej kravine?
Ale to vážne? To myslíte vážne?
Jasné, že vážne.
Ale kvôli tomu ste ma popravili.
Tvar nemá nič spoločné s aerodynamikou.
V hlavici bude predsa náboj.
A predsa vám to vravel.
Hovoril som to celý čas.
Nie,
to ja som to vravel a ty si z toho žalel.
Nie.
[hudba]
A teraz už otvárame tristocentné repre
ženy.
Ale budem si asi musieť dať na chvíľu
pauzu, pretože
som tehotná.
Čože?
[smiech]
Bravo!
No a bude to chlapec alebo potrat?
[hudba]
Bravo.
Dobrý
deň, páni, vitajte.
Boli ste priateľmi zosnulého?
Vážne to mám povedať pred jeho manželkou?
Bol som jeho milenec.
Nie, to nie je pravda.
Videl som ho hrať za Globetrotters.
Bol vynikajúci a odvtedy sme boli
priatelia.
Nie, nie, toto je, nie,
to je niekto úplne iný.
A tá jeho pieseň Don't worry a byť šťastný
ich mala takú
zabnú-
Nie, to bolo Bobby McFerrin.
Áno, presne.
Čo vám to vonku hovoril?
Nech máš za sebou akýkoľvek škandál,
stále si najlepší golfista na svete.
Nie.
Poďme. Dobre, vyskúšame si to.
Budeš ho hrať ty.
Pán generálny sekretár,
vaši vojaci budú radi, keď sa- [výstrel]
[krik] Veľmi ma to mrzí, ale nebola to
moja chyba,
lebo niekto musel prepnúť istič na mojej
Aladdin.
Viete, tá zbraň by tam ne- [výstrel]
[krik] Zoe.
[vzdych]
To som bol ja. [smiech] Tomu sa vraví
pomsta chutí sladko. Ako to chutilo vám?
Ako to chutilo vám?
S kozou je to asi lepšie.
Kam šiel drahý otca?
Nie, nie, nie.
Áno.
Nie, počkaj.
Pomsta je naozaj sladká. [smiech]
No super.
[pískanie]
Nedotýkaj sa.
Strih.
Nedotýkaj sa jej. Nemusíš sa ma dotýkať.
Vydržte chvíľu.
Nemôžeme.
Nechaj si pri tom radšej pár milimetrov
odstup.